TODO: 麻将动作说明

1、密牌: 玩家自摸时，可选择，密牌后收取自摸分数后，牌局继续

2、捡胡: 对手打出符合自己的胡牌的牌张时，可选择，收取牌型分数牌局继续(平胡牌型需要通行证，才可以捡牌，牌局不结束)

3、开胡: 玩家进行开胡，游戏结束(平胡需要通行证才能进行开胡)
    游戏一开始，只有庄家能得到14张牌，其余的人得到13张牌，庄家从牌中选出一张牌打出，此时，其他两位玩家可以根据庄家(或上一家)打出的这张牌，
    进行碰、杠、胡。每一圈打完，其他两位玩家都可以进行碰、杠、胡，但不能进行(吃)。

    玩家可胡牌时，可选择闷，闷不算胡，但可以在牌局结束时，计算牌型分数继续游戏，闷胡后，只能打，不能改变自己的牌，胡牌、再次闷胡，
    在不影响牌型的情况下可以杠，抢杠胡不能捡，只能开，牌堆只剩余三张牌时，能开必须开，直到有人点开获摸完牌时，牌局结束，打完最后一张牌没有开牌，算流局


4、报听
    摸第一张牌后打出直接叫牌，可以选择报听，报听后该局不能换牌、碰牌。不再计算平胡分数，收自摸翻倍的影响，报听后每一次胡牌都计算报亭分数，起手牌有杠，
    牌局选择暗杠后满足听牌，此时仍然可以选择报听，自己打出第一张牌之前，碰牌，明杠后不能报听，庄家不能报听，只能摸牌

5、杠开(杠上开花)
    杠牌后直接摸牌胡牌，不论杠的类型，其余每名玩家多赔，连续杠牌后点炮，按最后一个杠进行计算，该玩家正常获得杠牌自身原本的收益


6、热炮
    杠牌后打出的牌点炮，放热炮的玩家烧杠(杠失效)，接热炮的玩家胡牌不需要通行证。热炮可捡、可开

7、抢杠胡
    当某位玩家进行杠时，如果其他玩家叫这张牌，可以不需要通行证直接胡，抢杠胡不能捡，只能开，抢杠胡给玩家只下发("开和过")，"捡不能进行"

8、天胡
    庄家起手牌，就能胡牌，称为天胡，天胡可闷可开，天胡闷牌以后整局游戏该玩家再次胡牌时，仍然计算为天胡，其余玩家只能报听

9、一炮多响
    玩家打出一张牌，可以被多个玩家同时胡牌，点炮玩家按胡牌玩家牌型(分别进行赔付)，胡牌玩家都选择捡牌时，牌局继续，有一个人选择开时，牌局结束