TODO: 玩家能进行的操作(碰和杠)

1、定庄: 第一个胡牌者下局为庄，一炮多响则放炮者为庄家，无人胡牌时，庄家继续当庄

2、胡牌: 三种胡牌方式(密、开、捡)
    2.1(密): 自摸时可选，密牌后收取自摸分数牌局继续
    2.2(捡): 对手打出自己胡的牌张时可选，收取牌型分数牌局继续，平胡牌型有通行证时才能捡牌
    2.3(开): 有通行证胡牌时可选，收取胡牌分数提前结束牌局

    注意: 每次胡牌时，金币直接结算

3、通行证
    3.1: 玩家密牌一次、用于杠牌，都可作为通行证

4、每局每个玩家可以进行多次胡牌，直到有人选择开牌结束对局，或牌张全部打完无人开牌则为流局

5、特殊开牌
    5.1(绝张开牌): 非平胡牌型自摸或别人打出最后一张自己所听的牌张时，可以选择开牌
    5.2(必开): 最后3张必开，牌堆还剩余3张牌时自摸，不论通行证必须开牌

6.固定手牌
    6.1: 是指开局报听、密牌、捡牌后手牌不可更改

7.诈胡、漏胡
    7.1(诈胡): 是指本身手牌不具备胡牌的条件下，玩家错误的捡牌、闷牌，开牌时，算作诈胡
    7.2(漏胡): 指在固定手牌的情况下，其他玩家打出或自摸时，没有正确胡牌的情况下，算作漏胡

    注: 特别注意，任意一次诈胡、漏胡后，整局玩家所有正确、错误的闷、捡、开，都算作诈胡。诈胡后所有收益包括杠牌都将向获得来意以2倍的金币赔付

8.胡牌
玩家可胡牌时，可以选择闷、闷不算胡，但可以在牌局结束时，计算牌型分数并继续游戏，闷胡后，只能摸大、胡牌、再次闷胡，在不影响牌型的情况下，可杠牌。抢杠胡
不能捡，只能开，牌堆只剩最后3张时能开必须开。直到有人点开或摸完牌，牌局结束。打完最后一张牌没有开牌算荒庄流局。

自摸收取其他所有玩家胡牌分，自摸牌型分2倍。接炮，不加分，仅收取点炮玩家胡牌分

9.行牌
游戏一开始，只有庄家可以得到十四张牌，其余的人得到十三张牌，庄家从手牌中选取一张可出的牌，此时，其他三家都有权力要那张打出的牌，且智能胡，杠，碰，不能吃。
第一局创建房间玩家为庄家，之后每局胡牌者为庄家，一炮多响者为庄家，黄庄时庄家连庄

连庄规则及玩法:
庄家在胡牌后结算时根据当时连庄数来加减分，连庄几次，多计几分。